
# Event Planner - веб-додаток, який дозволяє користувачам планувати та організовувати події. 

## Event Planner має такі сторінки:
### •	Головна сторінка:
### На цій сторінці користувачі можуть переглядати список найближчих подій.
### Є можливість сортувати події за різними критеріями, наприклад, за назвою, датою або пріоритетом. При ховері та фокусі на картку події з'являється кнопка,яка дає можливість перейти до більш детельного опису події(перехід до сторінки події). Також на сторінці є кнопка додавання нової події, при натисканні якої користувач переходить до  сторінки створення події.
### •	Сторінка створення події:
### На цій сторінці користувачі можуть заповнити форму з необхідною інформацією про подію, таку як назва, дата, час, місце, опис тощо. 
 ! Зображення події організовано наразі дефолтним зображенням, поки користувачу вибір не доступний.
### •	Сторінка події:
###  Відображається детальна інформація про конкретну подію. Є можливість користувачем обо повернутись до попередньої сторінки , або видалити подію, або редагувати. При натисканні на кнопку редагування застосунок переводить користувача на сторінку редагування події.
### •	Сторінка редагування події:
### На цій сторінці користувачі можуть редагувати заповнену форму з інформацією про подію, таку як назва, дата, час, місце, опис тощо. Після збереження форми редагування користувач повертається автоматично до сторінки події.
 
У застосунку також реалізовано:
1. Пошук події - можливість шукати подію за назвою ,  скориставшись інпутом в хедері. Пошук відбувається по повному слову і натисканню кнопки з іконкою.
2. Пагінація на головній сторінці.
3. Підтримка різних мов -перемикач на українську та англійську.


Верстка адаптивна та кросбраузерна - мобілка від 320px, планшет від 768px, десктоп від 1280px.
Використовується підхід Mobile first.
При верстці списку подій використовується алгоритмом CSS Grid.

При розробці використаний React, JS, TS(колендар).
Форми створення та редагування події реалізована з валідацією за допомогою formik.
Застосунок реалізовано без запитів та прив'язки до бекенду.


[Макет сайту](https://www.figma.com/file/HxMha50XQyTUVGxOsIgDrM/Event-Planner_%D1%82%D0%B5%D1%81%D1%82%D0%BE%D0%B2%D0%B5?type=design&node-id=0-1&mode=design&t=8rWmsLtYJbxfe7RS-0).






